## 活动简介

网络安全问题已经是一个全球性挑战。在国家大力培育网络安全专业人才的道路上，除了加强我国网络安全学科建设、发展网络安全人才培训教育之外，也要采取短训、论坛、讲座等灵活形式促进安全技术人才培养，积极开展网络安全知识交流活动必不可少。

![8月训练营展板.png](https://image.3001.net/images/20180801/1533120505_5b618ff9115c8.png!small)

 **报名链接：<http://dwz.cn/fnu2OBeS>**

## 活动时间

2018年8月25日

## 活动地点

360大厦B座一层发布厅

## 主办方

360网络安全学院

## 活动详情

### 嘉宾介绍

  
![安全客2.jpg](https://image.3001.net/images/20180801/1533120550_5b6190262fd38.jpg!small)  

### 活动议程

  
![安全客1.jpg](https://image.3001.net/images/20180801/1533120562_5b6190324ed1f.jpg!small)  

### 联系方式

  
![微信图片_20180731175752.gif](https://image.3001.net/images/20180801/1533120581_5b619045199c8.gif!small)  

官 网：<http://college.360.cn>

报名热线：4000-555-360

报名邮箱：[college@360.cn](mailto:college@360.cn)

地 址：北京市朝阳区酒仙桥路360大厦

 ****  

